恐怖电影吗
嗯 为了提高A·ZU·NA的表现力 想要鉴赏一下
机会难得 现在开始大家一起看如何啊
大家聚在一起看很开心的哦
你们是不是只是想找个好借口拉人下水?
呃…
嗯？ 小米娅如果害怕的话不看也没关系哦
哈啊！？×3 别小瞧我啊
这种事情还不是小菜一碟 话说在前头
我可是三年级的 是步梦的学姐哦
咿呀啊——
我才十四岁啊 手下留情一点吧
嗯哼哼 这部作品小朋友看也是没问题的哟
咿咿咿 好可怕啊 小岚珠
冇问题啦 就让岚珠来保护你!
请多多依赖岚珠吧
步步步梦没没没问题的 有有有我在呢
嗯 小侑也不要太逞强了呢
好可怕 太可怕了
乖 乖
有比我还害怕的孩子 不知为何就能冷静下来了呢
呼呣 这里的演出…
快要到出口了哦
我睡
彼方前辈 太狡猾了啦
丝毫不慌 小璃奈板子 紧闭模式!
璃奈你这也不行 你这根本就没在看吧
咦 大家人呢? 你们都去哪里了
有人吗
有谁在吗？
Is anyone there?
步梦…？
太好了 步梦
话说 大家呢…
…欸？
步梦 步梦
喂 没事吧 醒醒啊步梦
步梦 喂 振作一点啊
步梦
…来玩吧 来玩吧
来玩吧 来玩吧
来玩吧 一起…
…玩吧？
…呐 小米娅 来玩吧？
啊啊啊——
啊哈…啊哈…
是噩梦啊…
A nightmare…
没事吧？
你刚才好像做了很可怕的噩梦
怎么了吗 小米娅
什么都没…
嗯？
今
只
有
し
现
か
在
で
才
き
能
な
做
い
到
な
的
い
事
な
情
い
しか
な
い
こ
と
が
あ
る
ん
だ
でき
ない
こと
が
あるんだ
ダイ
和
ダ
最
イ
ダ
最
イ
ダ
重
イ
要
大
和
切
最
大
ダイ
喜
好
欢
き
的
仲
同
間
伴
た
们
ち
ダイ
大切
大好き
仲間
たち
一瞬
一
分
瞬
一
秒
瞬
怦
と
然
き
心
め
动
く
一
緒
起
一
緒
起
f
F
一瞬
o
r
e
v
r
ときめく
一緒
forever
あっち
向
あ
着
っ
那
ち
边
へ
躁
L
动
e
起
t
来
'
s
啊
呀
f
e
v
r
へ
お
と
Let's
fever
お
と
今は
现
今
在
は
先
難
把
し
难
い
し
难
い
し
想
い
的
し
事
い
難しい
情
こ
放
と
在
は
一
置
边
い
と
て
しい
こと
は
置い
といて
つまり
也
つ
就
ま
是
り
说
A
B
C
D
E
F
G
H
愛
我
し
爱
て
你
る
A
B
C
D
E
F
G
H
愛してる
是在说谁呢？
誰のこと？
只选一个人的话根本做不到啊！
ヒトリダケナンデエラベナイヨ
みんな
大
み
家
ん
都
な
最
大
喜
好
欢
き
不
で
就
良
好
い
了
ん
吗
だ
よ
大好き
で
良いん
だよ
いつ
无
い
论
つ
何
の
时
日
も
の
日
も
What
you
W
h
a
t
y
o
u
gonna
g
o
n
a
d
o
～
do～